+++
author = "مصطفى السباعي"
title = "مقولة مصطفى السباعي"
description = '''مقولة مصطفى السباعي: هذا ما تفعله العولمة في عالمنا المعاصر ، انها تعد الجميع بالمتعة و تطالبهم بملاحقة (روح العصر) .. و روح العصر لا تعني سوى : زيادة الاستهلاك .'''
quote = '''هذا ما تفعله العولمة في عالمنا المعاصر ، انها تعد الجميع بالمتعة و تطالبهم بملاحقة (روح العصر) .. و روح العصر لا تعني سوى : زيادة الاستهلاك .'''
slug = '''هذا-ما-تفعله-العولمة-في-عالمنا-المعاصر-،-انها-تعد-الجميع-بالمتعة-و-تطالبهم-بملاحقة-(روح-العصر)--و-روح-العصر-لا-تعني-سوى-:-زيادة-الاستهلاك'''
+++
هذا ما تفعله العولمة في عالمنا المعاصر ، انها تعد الجميع بالمتعة و تطالبهم بملاحقة (روح العصر) .. و روح العصر لا تعني سوى : زيادة الاستهلاك .
